お菓子がどうせ
ほんとだ
待って、切り大箇所
これから5時間目の打ち上がりを始めます
はい
よろしくお願いします
お願いします
皆さん、待ちに待った6の画面です
待ってたよね
今からずっと6の画面のことを振り返りで書いてくれている人もいましたので
ぜひそれをまた後で出してもらいたいと思います
この後音楽にしてもらいますけど
言葉と行動と情景両者いつもと変わりません
大丈夫そうですか?
気になっていることあるんだよね
うん、なんかすごい
あるんだよね
はい
じゃあ、この後また6の画面を振り返って
本座標準のところの通りを考えていきたいと思います
じゃあ、教科書を開いて音楽に繋がってください
じゃあいいかな
じゃあ、ゆっくり相当しながら読みましょう
はい
じゃあ、この後はお気がする今気になっていることとか
専門家ことに関して、ちょっとグループでみんなで共有してみて
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26,26,27,28,29,30,31,32,33,34,34,35,36,37,38,39,40,41,42,43,43,44,45,45,46,47,48,49,50,51,52,53,54,54,55,56,57,57,58,59,59,60,60,70,70,70,70,70,70,70,70,
1、2、3、4、5、6,7、8、9、10、13、14、15、16、17、18、19、20 the blueprints are printed on the white paper.
1、2、3、4、5、6、7、8、9,10,10,11,11,12,11,13,12,12,12,12,13,12,13,12,13,12,13,12,7,8
おー、いいよ。
どう?
ガーってやった。
なんで?
ガーってやってやると、
分かってるよ。
全然ね。
なんで?めっちゃつかなくなった。
メイクは、
次はメイク。
次はやります。
じゃあ、また行きます。
ゴン、お前だったのか、いつもお前にくれたのかって言ったら、
だから、標準はゴンに対しての心の距離が近くなった。
そこの場面で、近くって思いました。
いた?
うん、いた。
絵やっと決まったでしょ。
うん。
え、誰が言ったところ?
お前。
え、だってお前って書いてある。
お前って横に書いてある。
くれたって書いてあるから、誰かがくれていた。
そういうのが分かっていたんだ。
誰かが分からなかったけど、
いいことをされていた。
あと、さあ、何で表示がありまして、
誰かと取り合わせしたいなと思った。
ショックよ。
ショック?
ショックで、あって。
トロが、じゃあ、
トロが。
はい。
おー。
じゃあ、引くぞ。
ちっちゃい。
まじで。
じゃあ、これね、
これ、もうひとつあるね。
ここで。
あ、そういうのが書いてない。
自分は何てことをしたんだろう。
それ、書いてるよね。
ちっちゃい。
じゃあ、次、誰かあると思いますか?
あ、ちょっとさっき。
あー。
どうじゃ、書き置きましたか?
書き置きました。
あ、死んでるかな。
え、じゃあ、なんか、
え、ゴンは、
何を奪ったの?
なんか、死んでしまっていたの。
あと、
あ、そう。
じゃあ、それ、ちゃんと。
今日でもさ、そっちのところで奪ったと。
持って、持ちながら、
なんか、
え、だって、
だって、教授よ、
こうやって、
打った。
打ったらさ、
あれじゃねえよ、
みんなに引き回ってんじゃない?
うん。
周り?
確かに。
だから戦って殺せないと。
叩くじゃないですか。
まあ、そもそも捕まえるんじゃない?
家に銃があることについてるから。
このアクリル。
その明日じゃない?
まだまだ盛り上がってるところだと思うんだけどさ、
もしかしたら違うファンでも同じことできるかもしれないから、
今度はいつもみたいに全体でやっていきたいんですけど、
いいですか?
大丈夫?
すごく盛り上がって。
楽しみ。
じゃあ、早速なんですけど、
誰か。
エビさん。
私の勉強について、
理由は、
本気に、
勉強について、
神様に、
お礼を言って、
知らないなって書いてるのに、
なんで、
ありがとうございます。
次は、
スイッチさんの方。
言っていることわかった?
うん。
それが、
今、
アジエユリス。
何かある。
えっと、
この前の
検証書の前に、
こいつは、
神様の内容に対して
言っていることが分かってたので、
こいつは、
フールというものだから、
乗っていったので、
その中に、
2.9件の
以上の
この検証書が
入ってきたので、
こいつが2.9件の
検証書です。
何が入っていたのか、
新たに案内してくれるよね。
ちょっと待って。
あ!
こっちのさ、
最初にエミジさんが、
言ってくれましたみたいな。
さばさくん、
じゃあ、
子供たちの手で捕まえたら、やっぱりカメチャの人って本気で言うことが気づいてほしい。
レイアン。
はい。
ローンは、もう釘を乗せておけないとは言ってないから、釘を持って行く。
前川さん。
はい。
どうしても、俺を気づいてほしくて、その紐をあげたらいいのかな。
ちゃんと気づいてる。
はい。
ゴンは、まだゴンが教授のお母さんを死なせちゃったと思ってるから、まだ釘をしなきゃって持ってくるよう持って行ったのかなと思います。
どこだったっけ、遊園から。
2番。
27年からできるのかな。
27年から。
20年から。
2番。
じゃあ、大量アピールで20ページ。
遊園くん、どこから。
20ページ。
どの分からぞ。
20ページ。4行目ぐらい。
4行目読んでもらってますか。
当時の奥は徒歩1位って、うなげだいて言ってたんって違いなんで、
それで教授が張り切るように実践してたんだろう。
前みんなが、お、想像じゃんって言ってた。
あとは気づいて欲しいも出てたんですけど、
気づいて欲しいはどうして出てきたんだろう。
イタロ君と目、お願いしていいですか。
させてもらっていいですか。
1、2、3。
2年目の学園のようになってきました。
学生状に、神様にお礼を言えず、
お礼を聞き合わせていただきたいから、
神様にお礼を聞き合わせていただきたいと思っているから、
気づいて欲しいと思っていた。
神。
ゴロンは前から上げてるから、気づいて欲しいと思っているから、
わざと上に入る。
ゴロンはね、部屋で出すと、
神様が上山仕掛けを変えたと思って、
それでね、ゴロンはまだ気づいてもらえてないから、
前からやっていくことを無駄に気づいて欲しい。
だから、上げて欲しい。
今なんか、気づいて欲しいが一回言ったんだけど、
みんなそれで結構納得?
そうかなって感じで。
じゃあ、ちょっとさっきの椿君の方考えていきたいと思ってていい?
椿君、さっき言ってくれたのをもう一回言ってもらってもいいですか?
ゴロンは上山仕掛けを変えたと思うで、
ゴロンは絶対ゴロンの上山仕掛けを変えたと思う。
間違えた。
失礼します。
広がります。
レイヤーです。
はい。
その上に、
ゴロンは毎度、いつも振り返ってくるのって書いてあるから、
やっと気づいてくれて、今で、
見忘れたのと思いました。
レイヤー君、友達で、
今日中にゴロンが栗を持ってきていることをやっと、
気づいてもらえたと思って、栗を作り出したと思いました。
ユイヤ君、
カロン君とレイヤー君と似ていて、
お前だったのか、いつも栗をくれたのかって言っていたから、
やっと気づいてくれたし、
なんか、ポンが自分がやったって、
言うことでぐったりしてたけど、
同じ感じで。
分かりました?
やっと気づいてくれたって、朝、みんなさ、
ちょっと切り替えて、
すぐ出るか分からない。
グラフのときに書いてる人いたよ。
ユタロ君、どこだったっけ?
あ、ユタロ君書いてない。やっと気づいてくれた。
他にもいたんだよね。
この距離が違ったんだよね。
ちょっとそこ最後、みんなで考えるな。
朝、みんな気になるな、
人によって違ったの気になってたよね。
そこについて、グループで読ませて。
グループで読ませて。
それで、それをつけてもらって、
気づいてくれたら、
何が出たのか分からない。
で、ユタロ。
だから、気づいてくれたの、
絶対長いってことだよね。
他に近いだとしたら、
シロちゃんが助けてくれるの。
いい感じだね。
.
やっと言ってきてくれたーって思って。
で、ツリーキちゃんが本当に勇気じゃない。
それで、ツリーキちゃんが助けてくれたんだって思って。
で、そうすれば。
そうすれば。
言ってくれたの?って思ってなって。
あっ、ツリーキちゃんが助けてくれたんだって。
だけど、そんなに長い間やってるのに、気づいてくれたら悲しいって思ってますね。
はい。
ピッチか。
ハートか。
そう、ハート。
教えてください。
はい。
どこだっけ?
この時代は、
発表する人のやつ。
ちょっと心の距離について今少し話して、
ブループ内でも違ったり、他のブループと比べるとまた違ったりすると思うから、
誰か自分の考えをまず最初、企画として出してほしい。
ユシンくん。
僕は、ゴンの攻撃で、
ゴンは6のバレて、
撃たれて、ちょっと上がるんですけど、
でも、気づいてくれたから、結局はささがって、
ゴンは結局バラになりたいんです。
上がって、トークですね。
トークだったけど、気づいてくれたから、
ちょっとささがって、結局、バラになりたい。
これとは変わる。今、これユシンくんなんだけど、
今、ここ真っ直ぐだけど、これとはまた変わった。
最終的には変わらない。
はい、ここの位置ぐらい。
はい。
他の人ある?
僕は、朝と違って、
この時間で、僕の場面で、
ゴンが撃たれたから、
このところから、
こういうときは変わらない。
今朝の段階では、
だんだん近くなって、最後近い状態で終わってるんですけど、
これが、このままでってなって、
どこからそのものを撃つ?
斜め側を変わって、
撃たれたところから、
これくらいに変わるから。
他の人?
うん。
私は、
ゴン、お前だったのか、
いつも撃てくれたのかって感じあるんだけど、
標準は、
ゴンがやってくれたのに気づいたから、
近くなって、
ゴンは、撃たれてないって言ってたのが、
なんとばしだって感じあるから、
気づいてくれてよかったみたいなことを思って、
近くなってもらって、
終わりました。
だから、撃たれた人も近い状態で撃てるんですけど、
同じくる人はないんですか?
他の人ですかね。
この時間で変わったよって言う人います?
さっきのくまがゆく人みたいに。
どう変わってくるんですか?
ひろさんが言ってたんだけど、
ひろさん自分の考えを言ってもらってもらって、
ひろさんの考えで、
ゴンも同じだったのか、
いつも撃てくれたのかって書いてあるから、
標準は、
ゴンに見せやけない気持ちが増えて、
それで、
近くに撃てるのが近くなって、
ゴンは、
撃たれてるやつってものを撃てましたって書いてあるから、
標準に自分が待ちかけを持ってきてることを、
撃ててくれたから、
何も嫌なことはないなって思って、
ほとんど撃てればいいと思います。
同じようなことでも、別のことでも、
自分の心に撃てます。
じゃあ、ひろさんお願いします。
ひろさんと共に、
ゴンは、
二人の粒と名付けましたって思って、
やっと標準に気づいてもらえたと思って、
ゴンの心の距離が近くなって、
標準の心の距離は、
ゴン前だったのだって、
やっとフェンスが釘を持ってきていることを、
神様じゃなくてフェンスが分かったから、
ゴンの心の距離が近くなっちゃって、
思います。
シュナ君と同じで、
ゴンは真ん中で、
ゴンが当たりちゃったとき、
ゴンは、
銭湯本だって標準に気づいてもらって、
ゴンのグラフが近くなって、
標準の方は、
銭湯画面で、カスコでは、
神様だって、
ゴンの心の距離が近くなって、
標準のグラフが近くなったんだと思います。
アレ君は少し近づいていたけど、
フェンスと変わったら、
もっと近づいたり?
もっと近づいた。
どのくらいまで近づいたの?
もう半分くらいまで近づいた。
もう少し近づいて、
まだ気になっている人がいると思うんですけど、
考えまた変わっている人は、
グラフを書き直してもいいです。
書き直して、振り返り。
最高、12時ごと。
もう少し近づいた。
この後ここに出しに来てください。
これで5日目の授業を終わりにします。
お願いします。
はい。
ありがとうございました。